a)  Forskjellen på kjørefeil og kompileringsfeil er hovedsakelig
    at en kompileringsfeil er at det er noe feil i programmet, som gjør at
    datamaskinen ikke forstår hva den skal gjøre. Typisk at en glemmer ";"
    på slutten av en linje.
    Mens en kjørefeil på en annen side, er når det er en feil som kompilatoren
    ikke plukker opp, f.eks. å forsøke å gjøre teksten "fem" eller enda rarere
    teksten "hallo" om til tall.

b)  1.  Jeg ville gått tilbake i kildekoden og endret "Class" med stor forbokstav
        til "class" med liten forbokstav
    2.  Den andre feilmeldingen kommer som et resultat av den første, pga. den første
        feilen, så jobber nå java ut fra feil utgangspunkt. Dermed finner den feil
        som ikke egentlig er feil.
    3.  Finner ut hva som er feil ved å se på hvilken linje feilen er på, leser så
        teksten som kommer etter "error: ". Der sier kompilatoren at den forventet
        et ";".
        Det mangler et ";" på slutten av println linja, det fikses enkelt ved å
        legge til et ";"
